Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: If its not possible to start a web server in the client (or a browser is not available) it is possible to use the special `urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob` redirect uri. When this redirect uri is used {project_name} displays a page with the code in the title and in a box on the page. The application can either detect that the browser title has changed, or the user can copy/paste the code manually to the application. With this redirect uri it is also possible for a user to use a different device to obtain a code to paste back to the application.
ja_jp: クライアントでWebサーバーを起動できない（またはブラウザーが利用できない）場合は、特殊な `urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob` リダイレクトURIを使用することができます。このリダイレクトURIが使用されると、{project_name}は認可コードをページのタイトルとボックスに含めたページを表示します。アプリケーションがブラウザーのタイトルが変更されたことを検出するか、ユーザーが手動でコードをアプリケーションにコピー/ペーストすることができます。このリダイレクトURIを使用すると、ユーザーが別のデバイスを使用してアプリケーションに貼り付けるコードを取得することもできます。

source: Financial-grade API (FAPI) Support
ja_jp: Financial-grade API（FAPI）のサポート

source: {project_name} makes it easier for administrators to make sure that their clients are compliant with these specifications:
ja_jp: {project_name}を使用することで、管理者はクライアントがこれらの仕様に準拠していることを容易に確認することができます。

source: This compliance means that the {project_name} server will verify the requirements for the authorization server, which are mentioned in the specifications. {project_name} adapters do not have any specific support for the FAPI, hence the required validations on the client (application) side may need to be still done manually or through some other third-party solutions.
ja_jp: この準拠は、{project_name}サーバーが仕様書に記載されている認可サーバの要件を検証することを意味します。{project_name}のアダプターはFAPIを特にサポートしていないので、クライアント（アプリケーション）側で必要な検証は、手動または他のサードパーティ・ソリューションを通じて行う必要があるかもしれません。

source: FAPI client profiles
ja_jp: FAPIクライアント・プロファイル

source: To make sure that your clients are FAPI compliant, you can configure Client Policies in your realm as described in the link:{adminguide_link}#_client_policies[{adminguide_name}] and link them to the global client profiles for FAPI support, which are automatically available in each realm. You can use either `fapi-1-baseline` or `fapi-1-advanced` profile based on which FAPI profile you need your clients to conform with.
ja_jp: クライアントがFAPIに準拠していることを確認するには、 link:{adminguide_link}#_client_policies[{adminguide_name}] で説明されているように、レルムでクライアント・ポリシーを設定し、それらをFAPIサポートのグローバル・クライアント・プロファイルにリンクします。これは各レルムで自動的に利用可能になります。クライアントが準拠する必要のあるFAPIプロファイルに基づいて、 `fapi-1-baseline` または `fapi-1-advanced` プロファイルのいずれかを使用できます。

source: In case you want to use link:{adminguide_link}#_oidc_clients[Pushed Authorization Request (PAR)], it is recommended that your client use both the `fapi-1-baseline` profile and `fapi-1-advanced` for PAR requests. Specifically, the `fapi-1-baseline` profile contains `pkce-enforcer` executor, which makes sure that client use PKCE with secured S256 algorithm. This is not required for FAPI Advanced clients unless they use PAR requests.
ja_jp: link:{adminguide_link}#_oidc_clients[Pushed Authorization Request（PAR）] を使いたい場合、クライアントはPARリクエストに対して `fapi-1-baseline` プロファイルと `fapi-1-advanced` プロファイルの両方を使用することが推奨されます。特に、`fapi-1-baseline` プロファイルは `pkce-enforcer` Executorを含んでおり、クライアントが安全なS256アルゴリズムのPKCEを使用することを確認します。FAPI Advancedクライアントの場合、PARリクエストを使用しない限り、これは必要ありません。

source: In case you want to use <<_backchannel_authentication_endpoint,CIBA>> in a FAPI compliant way, make sure that your clients use both `fapi-1-advanced` and `fapi-ciba` client profiles. There is a need to use the `fapi-1-advanced` profile, or other client profile containing the requested executors, as the `fapi-ciba` profile contains just CIBA-specific executors. When enforcing the requirements of the FAPI CIBA specification, there is a need for more requirements, such as enforcement of confidential clients or certificate-bound access tokens.
ja_jp: FAPIに準拠した方法で<<_backchannel_authentication_endpoint,CIBA>>を使用したい場合、クライアントが `fapi-1-advanced` と `fapi-ciba` の両方のクライアント・プロファイルを使用していることを確認してください。 `fapi-ciba` プロファイルはCIBA固有のExecutorだけを含んでいるので、 `fapi-1-advanced` プロファイルか、要求されたExecutorを含む他のクライアント・プロファイルを使用する必要があります。FAPI CIBA仕様の要件を強制する場合、コンフィデンシャル・クライアントの強制や証明書バウンドのアクセストークンなど、より多くの要件が必要です。

source: {project_name} is compliant with the https://openbanking-brasil.github.io/specs-seguranca/open-banking-brasil-dynamic-client-registration-1_ID2-ptbr.html[Open Banking Brasil Financial-grade API Security Profile 1.0 Implementers Draft 2]. This one is more strict in some requirements than the <<_fapi-support,FAPI 1 Advanced>> specification and hence it may be needed to configure link:{adminguide_link}#_client_policies[Client Policies] in the more strict way to enforce some of the requirements. Especially:
ja_jp: {project_name}は、 https://openbanking-brasil.github.io/specs-seguranca/open-banking-brasil-dynamic-client-registration-1_ID2-ptbr.html[Open Banking Brasil Financial-grade API Security Profile 1.0 Implementers Draft 1] に準拠しています。これは<<_fapi-support,FAPI 1 Advanced>>仕様よりもいくつかの要件が厳しく、したがって、いくつかの要件を強制するために、より厳しい方法で link:{adminguide_link}#_client_policies[クライアント・ポリシー] を構成する必要があるかもしれません。特に、以下の部分です。

source: If your client does not use PAR, make sure that it uses encrypted OIDC request objects. This can be achieved by using a client profile with the `secure-request-object` executor configured with `Encryption Required` enabled.
ja_jp: クライアントがPARを使用しない場合、暗号化されたOIDCリクエストオブジェクトを使用することを確認してください。これは `secure-request-object` Executorで `Encryption Required` を有効に設定したクライアント・プロファイルを使用することで実現可能です。

source: Make sure that for JWS, the client uses the `PS256` algorithm. For JWE, the client should use the `RSA-OAEP` with `A256GCM`. This may need to be set in all the link:{adminguide_link}#_oidc_clients[Client Settings] where these algorithms are applicable.
ja_jp: JWSの場合、クライアントが `PS256` アルゴリズムを使用していることを確認してください。JWEの場合、クライアントは `RSA-OAEP` と `A256GCM` を使用する必要があります。この設定は、これらのアルゴリズムが適用されるすべての link:{adminguide_link}#_oidc_clients[Client Settings]で行う必要があるかもしれません。

source: TLS considerations
ja_jp: TLSに関する考慮事項

source: As confidential information is being exchanged, all interactions shall be encrypted with TLS (HTTPS). Moreover, there are some requirements in the FAPI specification for the cipher suites and TLS protocol versions used. To match these requirements, you can consider configure allowed ciphers. This configuration can be done in the `KEYCLOAK_HOME/standalone/configuration/standalone-*.xml` file in the Elytron subsystem. For example this element can be added under `tls` -> `server-ssl-contexts`
ja_jp: 機密情報が交換されるため、すべてのやり取りはTLS（HTTPS）で暗号化される必要があります。さらに、使用される暗号スイートとTLSプロトコルのバージョンに対してFAPI仕様にはいくつかの要件があります。これらの要件を満たすために、許可された暗号の設定を検討できます。この設定は、Elytronサブシステムの `KEYCLOAK_HOME/standalone/configuration/standalone-*.xml` ファイルで行うことができます。たとえば、この要素は `tls` -> `server-ssl-contexts` の下に追加できます。

source: The references to `kcKeyManager` and `kcTrustManager` refers to the corresponding Keystore and Truststore. See the documentation of Wildfly Elytron subsystem for more details and also other parts of {project_name} documentation such as link:{installguide_link}#_network[Network Setup Section] or link:{adminguide_link}#_x509[X.509 Authentication Section].
ja_jp: `kcKeyManager` と `kcTrustManager` への参照は、対応するキーストアとトラストストアを参照します。詳細については、Wildfly Elytronサブシステムのドキュメントを参照してください。また、 link:{installguide_link}#_network[ネットワークのセットアップのセクション]] や link:{adminguide_link}#_x509[X.509認証のセクション] などの{project_name}ドキュメントの他の部分も参照してください。

source: Using SAML to secure applications and services
ja_jp: SAMLを使用してアプリケーションとサービスをセキュリティー保護する

source: This section describes how you can secure applications and services with SAML using either {project_name} client adapters or generic SAML provider libraries.
ja_jp: このセクションでは、{project_name}クライアント・アダプターまたは汎用SAMLプロバイダー・ライブラリーのいずれかを使用して、アプリケーションとサービスをSAMLでセキュリティー保護する方法について説明します。

source: General Adapter Config
ja_jp: 共通アダプター設定

source: Each SAML client adapter supported by {project_name} can be configured by a simple XML text file. This is what one might look like:
ja_jp: {project_name}でサポートされているSAMLクライアント・アダプターは、いずれも簡単なXMLテキストファイルで設定できます。これは以下のようなものです。

source: Some of these configuration switches may be adapter specific and some are common across all adapters. For Java adapters you can use `${...}` enclosure as System property replacement. For example `${jboss.server.config.dir}`.
ja_jp: これらの設定の中には、アダプター固有のものもあれば、すべてのアダプターに共通のものもあります。Javaアダプターの場合は、システム・プロパティーの置換に `${...}` エンクロージャーを使用できます。 たとえば、 `${jboss.server.config.dir}` です。

source: SP element
ja_jp: SP要素

source: Here is the explanation of the SP element attributes:
ja_jp: ここでは、SP要素の属性の説明をします。

source: This is the identifier for this client. The IdP needs this value to determine who the client is that is communicating with it. This setting is _REQUIRED_.
ja_jp: このクライアントの識別子です。IdPは、IdPと通信しているクライアントを特定するため、この値を必要とします。この設定は、_REQUIRED_ です。

source: This is the SSL policy the adapter will enforce. Valid values are: `ALL`, `EXTERNAL`, and `NONE`. For `ALL`, all requests must come in via HTTPS. For `EXTERNAL`, only non-private IP addresses must come over the wire via HTTPS. For `NONE`, no requests are required to come over via HTTPS. This setting is _OPTIONAL_. Default value is `EXTERNAL`.
ja_jp: これは、アダプターが実施するSSLポリシーです。有効な値は `ALL` 、 `EXTERNAL` 、 `NONE` です。 `ALL` の場合、すべてのリクエストはHTTPSを経由しなければなりません。 `EXTERNAL` の場合、非プライベートIPアドレスだけがHTTPSを経由しなければなりません。 `NONE` の場合、HTTPS経由であることは要求されません。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `EXTERNAL` です。

source: SAML clients can request a specific NameID Subject format. Fill in this value if you want a specific format. It must be a standard SAML format identifier: `urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:transient`. This setting is _OPTIONAL_. By default, no special format is requested.
ja_jp: SAMLクライアントは、特定のNameID Subject形式を要求できます。特定の書式が必要な場合は、この値を入力します。これは標準のSAML形式の識別子である `urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:transient` でなければなりません。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトでは、特別な形式は要求されません。

source: SAML clients can request that a user is re-authenticated even if they are already logged in at the IdP. Set this to `true` to enable. This setting is _OPTIONAL_. Default value is `false`.
ja_jp: SAMLクライアントは、すでにIdPにログインしていても、ユーザーが再認証されるように要求できます。有効にするには、これを `true` に設定します。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `false` です。

source: SAML clients can request that a user is never asked to authenticate even if they are not logged in at the IdP. Set this to `true` if you want this. Do not use together with `forceAuthentication` as they are opposite. This setting is _OPTIONAL_. Default value is `false`.
ja_jp: SAMLクライアントは、IdPにログインしていなくても、ユーザーに認証を要求しないようにすることができます。その場合は、 `true` に設定してください。 `forceAuthentication` と反対の設定なため一緒に使用しないでください。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `false` です。

source: The session ID is changed by default on a successful login on some platforms to plug a security attack vector. Change this to `true` to disable this. It is recommended you do not turn it off. Default value is `false`.
ja_jp: セッションIDは、セキュリティー攻撃口とならないように、一部のプラットフォームで正常にログインするとデフォルトで変更されます。これを無効にするには、 `true` に変更してください。これは無効にしないことをお勧めします。デフォルト値は `false` です。

source: This sets the page to display after logout. If the page is a full URL, such as `http://web.example.com/logout.html`, the user is redirected after logout to that page using the HTTP `302` status code. If a link without scheme part is specified, such as `/logout.jsp`, the page is displayed after logout, _regardless of whether it lies in a protected area according to `security-constraint` declarations in web.xml_, and the page is resolved relative to the deployment context root.
ja_jp: これは、ログアウト後に表示するページを設定します。ページが `http://web.example.com/logout.html` のような完全なURLである場合、ログアウトすると、HTTP `302` ステータスコードを使用してそのページにリダイレクトされます。 `/logout.jsp` のようなスキーム部分を持たないリンクが指定された場合、 _web.xmlの `security-constraint` 宣言に従って保護されたレルムにあるかどうかに関わらず、_ ログアウト後にそのページが表示されます。このページは、デプロイメント・コンテキスト・ルートに関連して解決されます。

source: This attribute should be set to __true__ to make the adapter store the DOM representation of the assertion in its original form inside the `SamlPrincipal` associated to the request. The assertion document can be retrieved using the method `getAssertionDocument` inside the principal. This is specially useful when re-playing a signed assertion. The returned document is the one that was generated parsing the SAML response received by the {project_name} server. This setting is _OPTIONAL_ and its default value is __false__ (the document is not saved inside the principal).
ja_jp: アダプターにアサーションのDOM表現を、リクエストに関連付けられた `SamlPrincipal` 内に元の形式で保存させるには、この属性を __true__ に設定する必要があります。アサーション・ドキュメントは、プリンシパル内のメソッド `getAssertionDocument` を使用して取得できます。これは、署名されたアサーションを再生するときに特に便利です。返されるドキュメントは、{project_name}サーバーが受信したSAMLレスポンスを解析して生成されたドキュメントです。この設定は _OPTIONAL_ で、デフォルト値は __false__ です（ドキュメントはプリンシパル内に保存されません）。

source: Service Provider keys and key elements
ja_jp: サービス・プロバイダーのkeysとkey要素

source: If the IdP requires that the client application (or SP) sign all of its requests and/or if the IdP will encrypt assertions, you must define the keys used to do this. For client-signed documents you must define both the private and public key or certificate that is used to sign documents. For encryption, you only have to define the private key that is used to decrypt it.
ja_jp: IdPがクライアント・アプリケーション（またはSP）に対してすべてのリクエストに署名することを要求する場合や、IdPがアサーションを暗号化する場合は、それを行うために使用する鍵を定義する必要があります。クライアント署名ドキュメントの場合、署名に使用される秘密鍵と公開鍵、または証明書の両方を定義する必要があります。暗号化の場合、復号化に使用される秘密鍵を定義するだけで済みます。

source: There are two ways to describe your keys. They can be stored within a Java KeyStore or you can copy/paste the keys directly within `keycloak-saml.xml` in the PEM format.
ja_jp: 鍵を記述する方法は2つあります。Javaキーストア内に格納するか、PEM 形式で `keycloak-saml.xml` 内に直接コピー/ペーストできます。

source: The `Key` element has two optional attributes `signing` and `encryption`. When set to true these tell the adapter what the key will be used for. If both attributes are set to true, then the key will be used for both signing documents and decrypting encrypted assertions. You must set at least one of these attributes to true.
ja_jp: `Key` 要素には、2つの省略可能な属性 `signing` と `encryption` があります。 これらをtrueに設定すると、アダプターはどの鍵を使用するか決定します。 両方の属性がtrueに設定される場合は、ドキュメントの署名と暗号化されたアサーションの復号化の両方に鍵が使用されます。これらの属性の少なくとも1つはtrueに設定する必要があります。

source: KeyStore element
ja_jp: KeyStore要素

source: Within the `Key` element you can load your keys and certificates from a Java Keystore. This is declared within a `KeyStore` element.
ja_jp: `Key` 要素内でJavaのキーストアから鍵と証明書を読み込むことができます。これは `KeyStore` 要素内で宣言されています。

source: Here are the XML config attributes that are defined with the `KeyStore` element.
ja_jp: `KeyStore` 要素に定義されているXML設定属性を示します。

source: File path to the key store. This option is _OPTIONAL_. The file or resource attribute must be set.
ja_jp: キーストアのファイルパスです。このオプションは _OPTIONAL_ です。file属性またはresource属性を設定する必要があります。

source: WAR resource path to the KeyStore. This is a path used in method call to ServletContext.getResourceAsStream(). This option is _OPTIONAL_. The file or resource attribute must be set.
ja_jp: キーストアへのWARリソース・パスです。これは、ServletContext.getResourceAsStream()へのメソッド呼び出しで使用されるパスです。このオプションは _OPTIONAL_ です。file属性またはresource属性を設定する必要があります。

source: The password of the KeyStore. This option is _REQUIRED_.
ja_jp: キーストアのパスワードです。このオプションは _REQUIRED_ です。

source: If you are defining keys that the SP will use to sign document, you must also specify references to your private keys and certificates within the Java KeyStore. The `PrivateKey` and `Certificate` elements in the above example define an `alias` that points to the key or cert within the keystore. Keystores require an additional password to access private keys. In the `PrivateKey` element you must define this password within a `password` attribute.
ja_jp: SPがドキュメントの署名に使用する鍵を定義している場合、Javaのキーストア内の秘密鍵と証明書への参照も指定する必要があります。上記の例の `PrivateKey` 要素と `Certificate` 要素はキーストア内の鍵または証明書を指す `alias` を定義します。キーストアには、秘密鍵にアクセスするための追加のパスワードが必要です。 `PrivateKey` 要素では、このパスワードを `password` 属性の中で定義する必要があります。

source: Within the `Key` element you declare your keys and certificates directly using the sub elements `PrivateKeyPem`, `PublicKeyPem`, and `CertificatePem`. The values contained in these elements must conform to the PEM key format. You usually use this option if you are generating keys using `openssl` or similar command line tool.
ja_jp: `Key` 要素の中では、 `PrivateKeyPem` 、 `PublicKeyPem` 、 `CertificatePem` というサブ要素を使って、鍵と証明書を直接宣言します。これらの要素に含まれる値は、PEM鍵形式に準拠している必要があります。 `openssl` などのコマンドライン・ツールを使用して鍵を生成する場合は、通常このオプションを使用します。

source: SP PrincipalNameMapping element
ja_jp: SP PrincipalNameMapping要素

source: This element is optional. When creating a Java Principal object that you obtain from methods such as `HttpServletRequest.getUserPrincipal()`, you can define what name is returned by the `Principal.getName()` method.
ja_jp: この要素はオプションです。 `HttpServletRequest.getUserPrincipal()` などのメソッドから取得したJavaの `Principal` オブジェクトを作成するときに、 `Principal.getName()` メソッドが返す名前を定義することができます。

source: The `policy` attribute defines the policy used to populate this value. The possible values for this attribute are:
ja_jp: `policy` 属性は、この値を設定するためのポリシーを定義します。 この属性に指定できる値は次のとおりです。

source: This policy just uses whatever the SAML subject value is. This is the default setting
ja_jp: このポリシーはSAMLサブジェクトの値が何であれ使用します。これはデフォルト設定です。

source: This will pull the value from one of the attributes declared in the SAML assertion received from the server. You'll need to specify the name of the SAML assertion attribute to use within the `attribute` XML attribute.
ja_jp: これにより、サーバーから受け取ったSAMLアサーションで宣言された属性の1つから、値が取得されます。 `attribute` XML属性内で使用するSAMLアサーション属性の名前を指定する必要があります。

source: RoleIdentifiers element
ja_jp: RoleIdentifiers要素

source: The `RoleIdentifiers` element defines what SAML attributes within the assertion received from the user should be used as role identifiers within the Jakarta EE Security Context for the user.
ja_jp: `RoleIdentifiers` 要素は、ユーザーから受信したアサーション内のどのSAML属性が、Jakarta EEのセキュリティー・コンテキスト内のロール識別子として使用されるか定義します。

source: By default `Role` attribute values are converted to Jakarta EE roles. Some IdPs send roles using a `member` or `memberOf` attribute assertion. You can define one or more `Attribute` elements to specify which SAML attributes must be converted into roles.
ja_jp: デフォルトでは、 `Role` 属性の値はJakarta EEのロールに変換されます。いくつかのIdPは、 `member` または `memberOf` 属性アサーションを使用してロールを送信します。どのSAML属性をロールに変換すべきかを指定するために、1つ以上の `Attribute` 要素を定義できます。

source: RoleMappingsProvider element
ja_jp: RoleMappingsProvider要素

source: The `RoleMappingsProvider` is an optional element that allows for the specification of the id and configuration of the `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPI implementation that is to be used by the SAML adapter.
ja_jp: `RoleMappingsProvider` は、SAMLアダプターによって使用される `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPIの実装のidと設定を指定できるオプションの要素です。

source: When {project_name} is used as the IDP, it is possible to use the built in role mappers to map any roles before adding them to the SAML assertion. However, the SAML adapters can be used to send SAML requests to third party IDPs and in this case it might be necessary to map the roles extracted from the assertion into a different set of roles as required by the SP. The `RoleMappingsProvider` SPI allows for the configuration of pluggable role mappers that can be used to perform the necessary mappings.
ja_jp: {project_name}をIDPとして使用する場合、組み込みのロールマッパーを使用して、ロールをSAMLアサーションに追加する前にマッピングできます。ただし、SAMLアダプターを使用することでSAMLリクエストをサードパーティーのIDPに送信できるため、この場合、SPの要求に応じて、アサーションから抽出されたロールを異なるロールセットにマッピングする必要があります。 `RoleMappingsProvider` SPIは、必要なマッピングを実行するために使用できるプラグ可能なロールマッパーの設定を可能にします。

source: The configuration of the provider looks as follows:
ja_jp: プロバイダーの設定は次のようになります。

source: The `id` attribute identifies which of the installed providers is to be used. The `Property` sub-element can be used multiple times to specify configuration properties for the provider.
ja_jp: `id` 属性は、インストールされているプロバイダーのどれを使用するかを識別します。 `Property` サブ要素を複数回使用して、プロバイダーの設定プロパティーを指定できます。

source: Properties Based role mappings provider
ja_jp: プロパティー・ベースのロールマッピング・プロバイダー

source: {project_name} includes a `RoleMappingsProvider` implementation that performs the role mappings using a `properties` file. This provider is identified by the id `properties-based-role-mapper` and is implemented by the `org.keycloak.adapters.saml.PropertiesBasedRoleMapper` class.
ja_jp: {project_name}には、 `properties` ファイルを使用してロールマッピングを実行する `RoleMappingsProvider` の実装が含まれます。このプロバイダーは、ID `properties-based-role-mapper` によって識別され、 `org.keycloak.adapters.saml.PropertiesBasedRoleMapper` クラスによって実装されます。

source: This provider relies on two configuration properties that can be used to specify the location of the `properties` file that will be used. First, it checks if the `properties.file.location` property has been specified, using the configured value to locate the `properties` file in the filesystem. If the configured file is not located, the provider throws a `RuntimeException`. The following snippet shows an example of provider using the `properties.file.configuration` option to load the `roles.properties` file from the `/opt/mappers/` directory in the filesystem:
ja_jp: このプロバイダーは、使用される `properties` ファイルの場所を指定するために使用できる2つの設定プロパティーに依存しています。まず、 `properties.file.location` プロパティーが指定されているかどうかを確認し、設定された値を使用してファイルシステム内の `properties` ファイルを見つけます。設定されたファイルが見つからない場合、プロバイダーは `RuntimeException` をスローします。次のスニペットは、 `properties.file.configuration` オプションを使用して、ファイルシステムの `/opt /mappers/` ディレクトリーから `roles.properties` ファイルをロードするプロバイダーの例を示しています。

source: If the `properties.file.location` configuration has not been set, the provider checks the `properties.resource.location` property, using the configured value to load the `properties` file from the `WAR` resource. If this configuration property is also not present, the provider attempts to load the file from `/WEB-INF/role-mappings.properties` by default. Failure to load the file from the resource will result in the provider throwing a `RuntimeException`. The following snippet shows an example of provider using the `properties.resource.location` to load the `roles.properties` file from the application's `/WEB-INF/conf/` directory:
ja_jp: `properties.file.location` が設定されていない場合、プロバイダーは `properties.resource.location` プロパティーをチェックし、設定された値を使用して `WAR` リソースから `properties` ファイルをロードします。この設定プロパティーが存在しない場合、プロバイダーはデフォルトで `/WEB-INF/role-mappings.properties` からファイルをロードしようとします。リソースからファイルをロードできないと、プロバイダーは `RuntimeException` をスローします。 次のスニペットは、 `properties.resource.location` を使用してアプリケーションの `/WEB-INF/conf/` ディレクトリーから `roles.properties` ファイルをロードするプロバイダーの例を示しています。

source: The `properties` file can contain both roles and principals as keys, and a list of zero or more roles separated by comma as values. When invoked, the implementation iterates through the set of roles that were extracted from the assertion and checks, for each role, if a mapping exists. If the role maps to an empty role, it is discarded. If it maps to a set of one ore more different roles, then these roles are set in the result set. If no mapping is found for the role then it is included as is in the result set.
ja_jp: `properties` ファイルには、キーとしてロールとプリンシパルの両方を、値としてカンマで区切られたゼロ以上のロールのリストを含めることができます。呼び出されると、実装はアサーションから抽出された一連のロールを反復処理し、各ロールについてマッピングが存在するかどうかを確認します。ロールが空のロールにマップされている場合は、破棄されます。1つ以上の異なるロールのセットにマップされる場合、これらのロールは結果セットに設定されます。ロールのマッピングが見つからない場合は、結果セットにそのまま含まれます。

source: Once the roles have been processed, the implementation checks if the principal extracted from the assertion contains an entry `properties` file. If a mapping for the principal exists, any roles listed as value are added to the result set. This allows the assignment of extra roles to a principal.
ja_jp: ロールが処理されると、実装はアサーションから抽出されたプリンシパルにエントリーの `properties` ファイルが含まれているかどうかを確認します。プリンシパルのマッピングが存在する場合、値としてリストされているロールが結果セットに追加されます。これにより、プリンシパルに追加のロールを割り当てることができます。
